<p>
	⛲⛲⛲最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2wag.PPT</a> 
	<p>
		💣
💣
💣备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.gsljrv.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		菠萝菠萝蜜在线播放观看8　　前往灵堂纪念的群众中，一位头发花白的阿姨，双手合十，口中不停念叨，“杨勇同志一路走好。”她是铁路系统一名退休职工，与杨勇父母熟悉，听闻今日举行告别仪式，自发前来悼念：“他是我们铁路人的骄傲。”
　　在灵棺右侧，站着杨勇的妻子和孩子，只是默默的流泪。据悉，杨勇的父亲是一名铁路民警，母亲是一名教师，父亲在7年前去世，母亲在2年前去世。妻子是一名小学教师，孩子还在读高中。
　　“发生这样的事，我自己这几天都觉得有点接受不了。我都不敢用言语来形容，他当时经历了一个什么样的情况。”杨勇同事、动车司机冯敏向红星新闻记者回忆，但是在这样一个情况下，他首先想到的是旅客的生命安全，而把自己的生命安全置之度外。
　　同样无法接受的，还有杨勇曾经在部队的战友们。杨勇出生于1976年1月28日，桐梓县松坎镇人，父亲是松坎镇火车站派出所教导员，母亲是一名人民教师。
　　杨勇1993年参军入伍，1996 年退役，曾服役于武警海南总队海口支队第二中队（现武警海南总队海口支队执勤六中队）。在部队服役期间曾担任班长，获评嘉奖、优秀士兵等。
　　熟悉杨勇的遵义籍战友回忆，杨勇退役后分配到铁路贵阳机务段，本来文化基础不高，但他刻苦自学，先后取得了火车货车驾驶员和动车驾驶员资格证，从一个普通的铁路工人，一步步成长为代务副司机、副司机、工长、火车司机、指导司机、地勤司机，直至开上了动车和谐号。
　　“事发前几天，我还和他通过电话，聊了聊彼此的工作、生活和家庭。”黄忠回忆，彼时他通过视频看到杨勇头上的白发比以往多了些，“我还叮嘱他要注意身体，没想到竟然天人永隔。”
　　黄忠和杨勇一同入伍，退伍后都被分配到遵义。黄忠回忆，那时在遵义举目无亲，全靠和杨勇相互扶持，“那时还没有成家，连钱都不分你我，住也住在一起，感情比亲兄弟还亲。”
　　从四面八方赶来的，还有杨勇十多位战友。战友陈义祥回忆，事发当天从黄忠处得知杨勇殉职的消息后，本来想喝点小酒来排解心中的郁闷，可那天怎么也喝不下，“甚至坐也不是，站也不是。”
　　陈义祥回忆，部队里的生活辛苦，作风严格，“早上六点起床，先跑5公里，然后在15分钟内完成洗漱、吃饭、上厕所等事，紧接着就要上勤。”
　　杨勇在部队里主要负责驾驶摩托车，每日上勤时便骑着摩托车去巡逻。南部战区政治工作部发文称，“无论烈日还是暴雨，杨勇从未缺席过一次巡逻任务，服役期间两次被评为优秀士兵，第二年就加入了中国共产党，为海口的社会稳定做出了突出贡献。”
　　杨勇喜欢车，无论是在部队里服役，还是退伍复员参加工作，他都没有离开过车。从重庆驱车过来的战友张元松说，“他（杨勇）骑完摩托车要维护，机械方面如果遇到不懂的地方，就会去研究、去问。”
　　“D2809次司机，D2809次列车请关门。”6月4日10时01分，在贵州三都县高铁站上下客结束后，列车长通过向司机杨勇发出请求关门指令。
　　正在河边看涨水的榕江县月寨村民李先生，也听到了一声巨大的撞击声响。抬头望去，从隧道口驶出的动车车头翘起，又斜着摔下，撞到了铁道右侧的接触网电箱、线杆以及护栏，“整个时间非常快。”
　　据中国铁路4日通报，经车载数据分析，6月4日，贵阳机务段动车司机杨勇值乘贵阳北至广州南的D2809次列车，行驶至榕江站进站前的月寨隧道内，发现线路异常，5秒钟内采取了紧急制动措施，列车撞上突发坍塌侵入线路的泥石流，滑行900多米后在榕江站脱线。
　　据北青深一度报道，一位不愿具名的动车司机在第一时间注意到了现场图片中那柄被拉紧的紧急制动手刹，“这意味着值乘司机在最后关头是清醒的，并尽力试图阻止列车前行。”
	</p>
